Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
``Қараушылар қауымдастығын құру''
«Сайлау кеңсесін құру»
«Манифест жасау»
«Әртүрлі тізімдер жинағы»
‎(Ikari) «Телефон желілерін қорғау» ‎«Ерікті қызметкерлерді қорғау»
``Сайлау машиналарын сатып алу'' ``Әртүрлі жарнамалық материалдарды шығару''
«Флайер кірістіру» «Жариялау»
‎Басқалар және т.б.!
Сайлау ақшаны, жұмыс күшін және шешімді талап етеді.
‎(дөрекі тыныс алу)
Әрине, Рецуко біздің партияның ресми кандидаты.
‎Біз шағын қаржылық көмек көрсетеміз.
‎（･‎‎） ‎
Компания жақсы ма?
Иә, жақсы.
Кеше жұмысқа барғанда, білмей тұрып
Компанияның жалпы қолдау жүйесі
Бұл аяқталды.
Президент: «Алға, қолыңнан келгеннің бәрін істе» деді.
Керемет!
Мен мұны айтқым келеді
Негізі кандидаттыққа келгенде тағы бір кедергі бар.
Кедергі?
‎(Ikari) «Ақшаны депозитке салу» ‎Сайлау алдында үкіметке депозитке салынған ақша
Бұл жауапсыз кандидаттардың көбеюіне жол бермеу.
Дауыстың белгілі бір саны алынса, ақша сайлаудан кейін қайтарылады.
Шынымды айтсам, бізде де ас үйдің жағдайы өте қиын.
‎Егер сіз мұны төлей алсаңыз...
‎(Ретсуко/Хайда) ‎Бұл қанша?
‎(Ретсуко) 30 000?
300 000?
♪～
♪～ ‎300…
～♪
‎(Ретсуко) Мен үйдемін.
(Хайда) Қош келдіңіз, жақсы жұмыс
Қалай болды?
‎Хмм.
(Ретсуко) Мен сайлауға мүлдем қарсымын!
‎(Ретсуконың әкесі) Бізде ақша жоқ.
(Ретсуконың анасы) Қалай ойласаңыз да, Рецуко жеңе алмайды.
Бізде ақша жоқ.
Кандидаттан дереу бас тарту.
Ақшаны кейін қайтарып алатыныңызды айттым ба?
Мен айттым
Егер олар жарамды дауыстардың 10% алса, олар қайтып оралады.
Содан кейін маған: «Сен тіпті 5 абзацты ала алмайсың» деді.
‎3 миллионға не жетсін!
(Хайда) Мен қазір онлайн қайырымдылықтарды зерттеп жатырмын.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бара аламын деп ойлайсыз ба?
‎(Хайда) Қалай ойлайсың?
Жаңа deathbo бейнесін жариялау туралы не айтасыз?
‎Қазір жарияласаңыз да, төлем келесі айдың соңында жасалады.
‎Біріншіден, бірлік бағасы төмен.
‎(Хайда) Түсінемін.
(Ретсуко/Хайда) Егер мұндай жағдай орын алса, мен бұл ақшаны қайтаруым керек...
‎Ха…
Сәл жоғары қарашы, өтінемін!
А, бұл жақсы.
‎Иә, мен суретке түсіремін.
‎(ысырма дыбысы)
Партия логотипін қазір қайда қою керек?
Алдымен маған айтыңыз~
Кешіріңіз
‎(‎Морита)) Танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Морита, мен науқан штабының басшысы қызметін атқаратын боламын.
‎Алдын ала рахмет
‎Соңына дейін барымызды салайық
(Хайда) Қарашы, белбеу келді!
(Ретсуко/Фенеко) О~
‎Е, реакция әлсіз.
‎(Ретсуко/Фенеко) Иә
Сонда бұл не?
‎(Ретсуко/Фенеко) Уау!
‎(Хайда) Хмм.
‎Күтілгендей, нақты нәрсе осында.
‎(Ретсуко) Иә, ұнамдылық маңызды.
‎(Икари) Хмм.
Иә? Сонда бұл жолмен?
‎(Икари және басқалар) Мына жерде!
Сіз (Морита) маңызды сайлау кеңсесін таптыңыз ба?
‎Вокзал алдында қысқа уақыт тұру өте қиын.
‎Мен партиямның атын айтудан бас тарттым.
Әй?
Сіз бай біреуді білесіз бе?
‎Сенің вокзал алдында мүлкің бар сияқты.
‎(‎Тадано‎) Иә, мен Таданомын.
(Хайда) мырза. Тадано Арамыздағы дүкен
Сіз бүкіл қызметкерлерді сатып алдым дедіңіз, солай ма?
‎(Тадано) Иә.
‎Ол толығымен сақталған, сондықтан өте ыңғайлы.
Қаласаңыз, Хайда-сан да келіп ойнаңыз.
(Хайда) А, сонда...
‎Сенімен бір ай ойнауға рұқсат ет. Жарай ма?
‎Қазір онлайн қайырымдылыққа қалай қарайсыз?
‎(Хайда) Мм...
кешегіден 2000 иенге артық
‎(Ретсуко) Мүлде жоқ.
Иә
Ата-анаңыздан тағы да сұраңыз
Иә, өтінемін
‎(Менеджер) ‎Жарайды, Хайда-сан.
Өкінішті, бірақ бүгінгі күнге дейін тынымсыз еңбек еткеніңізге рахмет.
‎Аа, жоқ, көмегіңіз үшін көп рахмет.
‎(Менеджер) Олай болса.
‎Бұл соңғысы
‎Ха…
‎(Сатушы) ‎Сен не істеп жатырсың, Хайда?
О!
‎(қызметші) ‎Не? Үйге баруды жоспарладыңыз ба?
‎(Сатушы) Сәлемдесусіз бе?
‎(Клерк) Судың дәмі нашар.
‎Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
үшін, олар сауда алаңында бос емес көрінді.
Мен естідім. Ол кандидат ретінде қатысады, солай ма?
Сайлауда сәттілік. Қолдау
‎Құлап қалсаң, қайта орал
Иә, рахмет
Соңында, қош бол
‎(Сатушылар) ‎Дуруруру... Жан!
Тағы да бар
‎Аа, Рецукоға қайта ашуланба.
‎(хабарламаны қабылдау дыбысы) ‎(Хайда) Ах!
‎Мм…
Көптен бері көрмегелі
Бұл тым ұзақ
Сіз бір ай бұрын жіберген хабарламаға жауап бердіңіз.
Түсінесіз бе?
А, бұл рас.
Иә, бірақ сен маған құрма әкелдің.
Сөйлегенде ұзарады.
‎Мм…
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Жақсы ма?
Иә
Докачин мырзаның жарақат алғанын естідім.
‎Бірақ одан кейін мен білмеймін
‎Сіз менің байланыс ақпаратымды сұрамадыңыз ба?
Иә, естіген жоқпын.
‎Докачин-сан, сізде жинақ бар ма?
Екіталай
‎Жоқ, бірақ мен ақшамды жинап, Некафеге барамын дедім.
Мен жай ғана айтып едім.
Мына адамға қараңыз. Ол тұрақты емес пе?
‎Бірақ менде ақша болса, мен оны құмар ойындарға жұмсар едім.
Ол бұрынғы әйеліне алимент төлейтінін айтты.
Мен бұл рас па, жоқ па білмеймін.
‎Ол жай ғана маргиналды адам.
Мен көремін.
Ас бергеніңізге рахмет. Ол өте дәмдә болды.
Иә
Шикабане туралы не істеуіміз керек?
‎Некафеде мәңгі қалсаңыз да, сіз төмендейсіз, солай ма?
‎Егер сізге ұнаса, менен қарағанда.
Сіз әлемді епті шарлай алатын адамсыз.
‎Өміріңізді дұрыс қалпына келтіріңіз...
Ешқандай айырмашылық жоқ па?
Е...
‎Necafe және сырты ‎Олар өзгермейді ме?
Бұл дұрыс емес.
‎Бұл сыртта көбірек. Бұл кеңірек және тегін.
Ненің бостандығы?
О, көп нәрсе
Сонда не?
Ух...
Сізде жалдау ақысын төлеу үшін ояу сағат сайын жұмыс істеуге еркіндік бар ма?
Тегін смартфон ойындарын ойнау кезінде бос уақытыңызды пайдаланыңыз
Ұйықтау еркіндігі?
Өте қызық емес ‎Драмаға жазылыңыз
‎Қос жылдамдықпен ойнату арқылы көруді жалғастыру еркіндігі бар ма?
Егер бізде осындай еркіндік болса, бізде бұл жерде болар еді.
Хайданың не ойлайтынын білмеймін.
‎Маған осында қалу оңайырақ, өйткені мен мейірімді күлуім керек емес.
Салауатты өмір осы сияқты емес пе?
‎(Ретсуко) Салауатты өмір~
Мен түсінемін.
Хайда-кун жауап ретінде не айтты?
‎Хмм
Бұл не?
кем дегенде
‎Флаерлердегі баспа қателеріне түзету стикерлерін үздіксіз жапсыру
Мен оны сау деп айта алмаймын.
Иә.
Ертең еріктілер де келеді.
Теру қатесі мәселесіне келетін болсақ
Мен депозитке қатысты бірдеңе істеуім керек.
Иә
Жарайды, бүгін кеш, ертең Икари мырзамен сөйлесемін...
‎(хабарламаны қабылдау дыбысы) ‎(Хайда) Иә?
‎Бұл не? Керемет!
Бұл дәл жапондық сайлау кеңсесіне ұқсайды.
‎（‎Вашими‎）Мен не істеуім керек?
‎Эстетикалық сезімі нөлдік кеңістікті құруға болады.
Бұл шектеулер мен прецедентизмнің өнімі.
Жақын жерде отырыңыз.
Мен қазір шай дайындаймын.
‎Ой, жарайды, жақсы, ол туралы алаңдама.
Айтайын дегенім, Хайда-кун, бұл менің кінәм.
Бір сәт орыныңызға отыра аласыз ба?
(Гори Вашими) ‎Менде Рецукомен сөйлесетін бірдеңе бар.
‎(Рецуконың күлкісі)
‎Дұрыс, ол кезде Рецуконың күзетшісі мықты болған.
‎Мен сені йога сабағынан кейін түскі асқа шақырғанымда, сен қалай жоқ дедің?
‎«Мен үйге бара жатырмын, өйткені мен тоңазытқыштағы қалдықтарды тазалағым келеді».
(Вашими), солай ма? Иә солай
‎Тығыздағыш! Ол қандай сезімде?
‎(Ретсуко) Жоқ~ Иә, иә...
Фу
Мен Рецуконың осылай аяқталатынына сенбеймін.
Мен білмеймін.
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін.
Мен жатпын десең,
‎Мені ойланбастан неге шақырдың?
(Вашими) Қараңызшы, бейшара ханым.
‎Себебі мен оңай қыңыр боламын
Бір минут күтіңіз
«Сені караокеге апарайық» деген Уашими болды.
‎(Вашими) Гори-чан: «Бұл қыз уайымдап, оны жалғыз қалдыруға болмайды», - дейді.
Жоқ! Сол кезде Вашими...
(Гори/Вашими) Мен достассақ жақсы болар еді деп ойладым.
Қазір ойлап қарасам, бұл өте мәжбүр болды.
Иә, егер сіз мұны жақсы жасамасаңыз, бұл билікке қысым көрсету оқиғасы.
Шынымен
Интрузивті әңгіме
Иә?
‎Бұл не?
Мен оны бүгін саған беруге келдім.
‎Осындай итеріп кеткенім үшін кешіріңіз.
‎Енді біз тек үшеуміз ғана істей аламыз.
Менің ойымша, бұл Рецуко біздің сезімдерімізге жауап бергендіктен.
‎Ендеше бұл алғыстың белгісі
‎Түсінсеңіз, дереу алыңыз.
‎(Гори/Вашими) ‎Сен жындысың ба?
‎(Банк қызметкері) Одан кейін осы жерді басыңыз ‎Бұл сіздің аударым түбіртегіңіз болады.
‎(Банк қызметкерлері) ‎Біздің қызметті пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Төленген
‎Хайда-кун төледі~!
‎(Хайда) Ой, сен төледің бе? ‎(Ретсуко) Ахахха...
Сіз мұны жасадыңыз Рецуко
‎(Ретсуко/Хаида) ‎Ахахаха Ахахха...
Директор Тонның үйі - Сайтама, солай ма?
‎Оу
‎(Фенеко) Таңертең ерте плакаттар ілуге ​​көмектесе аласыз ба?
Сіз таңқаларлық мейірімдісіз.
‎Мен мұнда құлықсыз келдім, өйткені президент маған бұйырды!
‎Бұл не деген постер?
Бұл балаларды қорқытады.
‎(Фенеко) ‎Барып, жақсы ниетті алғанша
Бұл әсер ету емес пе?
‎Hmph. Көбіктенген саяси партия осылай ойлайтын еді.
Қайырлы таң
‎Қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз барасыз ба? (Фенеко) Дұрыс.
Ах!
Баршаңызға сәлем
Бұл Джиро Хайда
‎Мені бірінші рет танитындар үшін
Менің жүрегімде шығар
Сіз ойлағаныңыз осы емес пе?
«Бұл не, ағайын?»
‎(аудитория күлкі)
Көріп отырғаныңыздай
Менің тәжірибем жеткіліксіз, мен жаспын.
Бірақ!
‎Мен кішкентай кезімнен әкем Джузо Хайданың артына қарап өстім.
‎Мен әрқашан саясаттың жүрегіме жақын нәрсе екенін сезіндім.
‎(Көрермендер) Сәттілік, екінші ұрпақ!
Жылы қолдауыңыз үшін рахмет.
‎(Көрермендер) Хахаха... ‎(Көрермендер) Жақсы!
(Жоғары сынып оқушысы) Ол кісі салқын емес пе?
‎(Жоғары сынып оқушысы) Сенің күлкің сергітеді, солай емес пе?
Джиро Хайда
Джиро Хайда, қолдауыңыз үшін көп рахмет!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory